南银河遭到超级赛亚人的袭击
南银河果然被…
这样下去的话
北银河也会被破坏的
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
《燃烧殆尽吧！热战·烈战·超激战》
悟空，今天可是监护人面试的日子喔
要审核家长的
可是，悟饭和布尔玛他们去赏花了啊
我也好想去啊
琪琪，还没到我们吗？
还要等两个小时呢
不，可能要更久
要等那么久啊？
我这身衣服好紧，难受死了，肩膀都酸了
得穿得像模像样才行
而且还要按照昨晚练习的那样回答提问
否则悟饭就进不了这家学校了
悟空，我们再来练一次
爸爸的兴趣是什么？
是指我喜欢的事对吧
那还得说，是和厉害的家伙战斗
不能那么说
你要回答「兴趣是读书和运动」
看来不是普通的色老头呢
怎么样？盘子转得很棒吧
精彩，精彩，好厉害
悟空，我们是下一个的下一个的下一个的下一个
琪琪，我肚子饿了
再忍耐一会儿
悟空，你的兴趣是什么？
只要回答「读书和运动」就行了吧？
很好
那么喜欢什么词汇呢？
词汇
我并没有什么特别喜欢的词汇
要说喜欢的食物可就有很多了
不行，不行，不行
不可以那样回答
友情，努力，胜利
你要立刻说出这三个才行
你知道了吗？
琪琪，所谓的面试难道就是说谎大会吗？
我开始头疼了
那就回去吧
休想
∮ 如今，我的愿望若能实现... ∮
唱得真好呢
真是独特的唱法
这真的算唱得好吗
好啊，小林
日本第一
∮ 宛如鸟儿般 ∮
∮ 请赐予我一双洁白的羽翼... ∮
小林那个混蛋，饶不了他
∮ 愿能在这 ∮
∮ 广阔的苍穹 ∮
∮ 展翅翱翔 ∮
∮ 任由羽翼随风飘舞 ∮
∮ 飞往那没有悲伤的自由之空 ∮
贝吉塔大人
你们是什么人？
总算找到你了，贝吉塔王子
∮ 任由羽翼随风飘舞 ∮
∮ 飞往那没有悲伤的自由之空 ∮
你是赛亚人吧
我叫帕拉加斯
我为了让悟饭将来能成为一名伟大的学者
从小就用斯巴达式的学习方式培养他，完毕
悟空，悟空，你听得到吗？
是界王大人吗？
真是好久不见啊
悟空，出大事了，你快到我的界王星来
你说得倒是容易
我现在这里也有一件大事
因为不认真回答的话
琪琪以后就不再给我饭吃了
不就是吃饭嘛，要吃多少我都给你吃
说不定连地球都可能被毁了
快给我过来
那可真是严重啊
所以，我一定要让他进贵校
那么，请问父亲的兴趣是什么？
悟空
我的兴趣是
- 是那个读书和... - 对，没错
悟空？
琪琪，很抱歉，我有急事
界王大人，界王大人，界王大人
太太，您先生是魔术师还是？
他的兴趣是读书和运动！
哎呀，悟空，你好快啊
你怎么这身打扮？
今天有点事
舒服多了
还是这套衣服最适合我
那我就开门见山了，悟空
界王大人
我快饿死了
我们希望您能成为新贝吉塔行星的国王
而来此迎接您
什么？新贝吉塔行星
让全宇宙再次领略到
最强战斗民族赛亚人的风采吧
在您的带领下缔造最强的宇宙帝国
能够打倒传说中的超级赛亚人
贝吉塔王，就只有您了
传说中的超级赛亚人
依靠惊人的力量，他在南银河一带到处破坏
放任不管的话，好不容易才建立起来的新贝吉塔行星也会被他给…
爸爸
不能轻信那种话
帕拉加斯，带路
爸爸
您也请一起前往吧，继承贝吉塔王血脉的特兰克斯王子
喂，贝吉塔，老夫也去
你就别借酒疯胡言乱语了
真是的，这个老醉鬼
喂，老夫也要上去
贝吉塔，贝吉塔
什么新贝吉塔行星的国王啊，蠢得要命
妈妈，我一定会把爸爸带回来的
特兰克斯
超级赛亚人把南银河…
南银河被破坏得一塌糊涂
看来接下来就要对北银河下手了
悟空，他说不定比你们更强
有那么厉害的家伙吗？
现在可不是高兴的时候
我想让你去调查一下
去哪儿能找到他？
不知道
原来界王大人并不是什么都知道啊
当然不是
你先去南银河找找
用瞬间移动马上就能到
只要能找到赛亚人的气就行
界王大人，南银河在哪边啊？
那边
南银河在那边对吧
找到了，虽然很弱，但的确有赛亚人的气
我去去就来
悟空，拜托你了
他人不在这里
却还留有这么强的气
我感觉到的就是这股气
说不定真像界王大人说的那样
他真有可能比我们更强
在弗利萨破坏贝吉塔行星后的这30年里
我最大的心愿就是重建新贝吉塔行星
我相信这是对因为弗利萨而懊悔逝世的您的父亲
贝吉塔王最好的报答
如今在此将您迎来，算是达成夙愿了
- 喂，乌龙，好好给我拍拍啊  - 我不是正在拍吗
这样是治不好宇宙眩晕症的
明明是自己自说自话乘上去的
真是个麻烦的老爷子
贝吉塔王万岁
贝吉塔王，这些从银河各地集结的流氓们
作为您的仆人，恭候您的到来
这是我儿子，您请随意差遣
我叫布罗利
你也是赛亚人吧
是的
好厉害喔
好难受
头晕眼花
给我几片醒酒药吧
那这个怎么样？
这药还真有效
报告
在托托卡玛星球上出现了超级赛亚人
什么？
即刻出发去征讨传说中的超级赛亚人
跟我走，布罗利
爸爸，贸然出击很危险
多收集些情报再去也不晚
胆小鬼可以不必跟来
布罗利，快走
爸爸
又飞走了，贝吉塔那家伙真是个大忙人
乌龙，刚才的头痛药挺有效啊
但我现在被这药搞得脑袋一跳一跳地疼啊
真的有什么传说中的超级赛亚人吗？
你们不觉得有点言过其实了吗？
我也这么认为
可我爸爸却对此深信不疑
这星球怎么看都不怎么样啊
在这宇宙都市里能看到的都是些废弃的大楼街道
那个叫帕拉加斯的人为什么要选这种星球作为赛亚人的国家呢
那是什么？
好像在从地下吸取能量
是要往哪里输送呢？
我知道了，往宫殿，这就是为什么只有那里才有绿化
爷爷
我没事
我们没有偷懒喔
我爷爷身体不舒服
别怕，我们不是监工
但是要在如此荒凉的星球建国太勉强了
谁知道了
超级赛亚人破坏了我们的星球，把我们带到这里来
连食物都得不到保障
赛亚人就是宇宙的恶魔
小鬼，不准偷懒
夏摩
不关夏摩的事，都是我的错
你想反抗吗？
住手
太过分了
我劝你们还是住手
我们可是很厉害的
爸爸
悟空先生
好痛好痛…
悟空，你怎么会来这儿？
我也不知道
我是追着赛亚人的气
倒是你们怎么会在这儿？
有人拜托贝吉塔打倒传说中的超级赛亚人
界王大人也拜托贝吉塔了吗？
真亏你能来啊，卡卡罗特
不，是孙悟空
你怎么会知道我的名字？
你是赛亚人吧
你是巴达克的小家伙吧？
晚饭来吃吗？
你这么一说，我肚子还真饿了
好了，那你慢用
不是帕拉加斯
我感觉到的不是那样的气
咦，悟空，你不吃的话给我吧
不行，我肚子都饿扁了
袭击你们星球的人是帕拉加斯吗
不是的
这个也要，这个也要
还有这个，这个
夏摩，我们会再拿食物来的
谢谢你们
不可能是布罗利那种程度的战斗力
还是真像帕拉加斯说的那样
传说中的超级赛亚人另有其人
很好，就这样
不断靠近吧，格莫利彗星
难道
摩亚，你不必担心
你无须体验那种恐惧
是，移居地球后我也会竭尽全力的
你可别误会了
可恶，超级赛亚人一点踪迹也没有
我已命人全力调查他的下落，请再稍等些时日
哟，贝吉塔
卡卡罗特，你是特地赶来让我杀的吗？
贝吉塔，看来你没找到传说中的超级赛亚人啊
一找到传说中的超级赛亚人，我就当场干掉了他
你少管闲事
贝吉塔那家伙又一脸凶相了
把气平息下来，布罗利
疼疼疼
别吵
好疼啊
哎呀，找到你了，你在这里
喂，帕拉加斯先生，老夫已经厌倦这颗星球了，要回去了
你给我准备回去的宇宙船
好疼，疼啊
行不行啊
爷爷
居然要在这种星球建立帝国
真搞不懂你是怎么想的
已经可以了
请平静下来再拆除装置
帕拉加斯大人，请稍安勿躁
从电脑的显示数据来看
控制器并没有坏
您可以通过自己的气
自由自在地抑制或释放布罗利的力量
是吗？
控制器工作正常
布罗利
这到底是怎么了
难道是因为卡卡罗特
布罗利的赛亚人本能
在卡卡罗特的力量影响下被唤醒了
从而摆脱了控制器的束缚吗
如果真是这样，我迄今为止的所有心血就…
住手
住手，布罗利
布罗利才是名符其实的赛亚人
与生俱来的超强战斗力
随着成长不断增强，越发暴戾
连我这个父亲都感到惧怕
我让科学家造出了能够自如控制布罗利的装置
老爸，什么事？
布罗利
最终我通过自由操控布罗利的力量
得到了足以统治全宇宙的能力
如果这个控制器是正常工作的话
那么他和卡卡罗特的会面就…
布罗利和卡卡罗特是同一天相继出生的
说到卡卡罗特
真是被帕拉加斯的小崽子吓了一跳
刚出生竟然就有一万的战斗力
而巴达克的小崽子战斗力只有2
竟然把帕拉加斯的小崽子给弄哭了
这个叫卡卡罗特的小鬼战斗力虽低
脾气倒还不小
可恶，命运之线如今又交汇在一起了吗
同一天出生，睡在相邻床上的两个婴儿
不管怎样，不控制住布罗利的话
他会把整个宇宙都彻底毁掉的
卡卡罗特
活泼的小妞皮肤光溜溜的
好疼
爸爸
你是布罗利
喂，别乱来
不好
你给我适可而止
好可爱
他和我们一样，也能一下子提升战斗力吗？
卡卡罗特
你真令人不舒服
我感觉到的就是这股气
停下，布罗利
破坏南银河的人是你吧，布罗利
停下，布罗利，快停下
静下来
这样下去，没有人能阻止布罗利了
什么
布罗利，我们回宫殿去
他就是大闹南银河的超级赛亚人
贝吉塔王，请等一下
贝吉塔王，就明天，请等到明天
在格莫利彗星撞过来之前
无论如何也要把贝吉塔拖在这里
到了明天
应该就能找出传说中的超级赛亚人所在的星球了
布罗利
卡卡罗特
贝吉塔，我都等得不耐烦了
我早饭都没吃就在等你啊
我肚子饿死了
好大的回声
贝吉塔，你没必要出去了
传说中的超级赛亚人就在这里
卡卡罗特，我说过要你少管闲事的
帕拉加斯，告诉贝吉塔
布罗利就是那个超级赛亚人
没这回事
贝吉塔王
根本没有这种事
布罗利的战斗力比我还低
怎么可能是超级赛亚人
好了，贝吉塔王，请回宫殿吧
爸爸
他在撒谎
将您拥为国王，复兴新贝吉塔行星什么的
都是骗局
那边只有废墟
这边的一切都是帕拉加斯为了欺骗您
而驱使他们建造的伪装都市
破坏我们的星球的人就是他
你骗了我
看来愚钝的你也总算明白了
一切正如你儿子所说的那样
我对这种低劣的星球没有任何留恋
正因为我知道彗星会撞击这颗星球
才加以利用的
我真正的目标是北银河的地球
迁移到宇宙中环境最好的美丽的地球上去
把那里作为根据地来建设帝国
这才是我原本的计划
为此
不能把地球作为战场
为了得到完好无损的地球
我命人建造了这种宫殿
把你们召集到这里来的
你还真的把自己当成
贝吉塔行星的国王，太可笑了
只要能把你们和这个新贝吉塔行星一同埋葬
我们就所向无敌了
北银河自不用说，统治东西两大银河也将易如反掌
我和布罗利的帝国将永恒不灭
卡卡罗特
布罗利
传说中的超级赛亚人
卡卡罗特
贝吉塔的攻击对其毫无作用
我不是卡卡罗特
我叫孙悟空
很好，已经不再需要等什么彗星了
就用你现在的力量把赛亚人从这个世界上除掉
不好
不行，停下，布罗利
别再继续提升气了
停下，布罗利，冷静下来
传说中的超级赛亚人
卡卡罗特，我先从你杀起
爸爸
悟饭
传说中的超级赛亚人
大家都会被他杀掉的
那家伙可是传说中的超级赛亚人
看来就只有身为纯粹赛亚人的你
本能地感受到了布罗利的强大和凶恶
但也已经晚了
既然布罗利脱离了我的控制
变成了传说中的赛亚人
我想要和布罗利两人支配全宇宙的计划
也化为泡影了
地球自不必说
不把整个宇宙都破坏了，布罗利是不会收手的
你不了解
我们父子俩有多恨你的父亲贝吉塔王
你的父亲贝吉塔王在得知布罗利的惊人战斗力后
立刻让帕拉加斯的儿子从这个世界上消失
帕拉加斯，你有何事
布罗利一定能被培养成
将来贝吉塔王子得力的优秀战士
请放过他一命吧
所以我才为难
贝吉塔王
你也一起去死吧
你父亲一定认为布罗利将来会威胁到你的地位
因此策划了对我们父子的抹杀计划
我们父子俩如垃圾般被丢弃
但是，我们却得救了
布罗利那伟大的潜在力量
从死亡的边缘保护了我们
从那以后，贝吉塔
我活到现在，心中只想着向你们父子复仇
好了，你就一边品尝死亡的恐惧
一边被布罗利撕得粉碎吧
你们如果不展现战斗意志的话
我就只会把这个星球彻底破坏
不可原谅
住手，你赢不了的
那家伙可是传说中的超级赛亚人啊
好好观赏吧
就算在地狱你也看不到如此精彩的杀戮表演啊
总算有点战斗意志了
但你们觉得这种程度的力量能打倒我吗
布罗利，你真让我惊讶
你真的很强
来，开始第二回合吧
喂，好重啊
快逃，快逃
好滑，好滑
小林叔叔
乌龙，小林，爷爷，你们怎么啦
老夫在这里
看来你陷入苦战了，悟空
爷爷
叫布罗格利的，你赢得了老夫吗
不是布罗格利，而是布罗利
龟派气…
笑吧，笑吧，只要捧腹大笑你就输了
是，是，是
悟空，武天老师还醉着呢
从夏摩星带来的奴隶们啊
你们一直遥望着自己的星球，希望有朝一日能回去的吧
真有这么一天就好了
夏摩星
恶魔
让那种家伙活着的话
宇宙会被彻底毁灭的
非赢不可
悟空，悟饭，特兰克斯
看样子我们还是离开这里为好
不，好像还是离开这颗星球比较好
卡卡罗特，你疼自己的儿子吗？
悟饭，你快逃
可是，爸爸…
快走
悟饭
来个狠点的
你也太难缠了
气在不断提升，要溢出来了
赏花的便当放在宇宙飞船里没拿来
武天老师，岂止那样，我们连地球都回不去了
我卡拉OK还唱到一半呢
卡卡罗特的儿子
又有一只虫前来送死了吗
该死的怪物，随你怎么说
我是怪物？
不对，我是恶魔
悟饭，这是仙豆，吃吧
短笛叔叔
我活过来了
短笛，多亏你来了
要是没仙豆吃的话我可真活不了了
我听到了你和界王大人的通话
很不甘心自己不会瞬间移动
之前还从来没感受过这样的气
这股气会莫名地让人浑身发抖
你们对上了一个厉害的怪物
特兰克斯，这是仙豆
终于来了
这颗星球也就剩几小时了
贝吉塔，你该感谢老天，对死亡的恐惧也快结束了
不过
幸好还有短笛的宇宙飞船啊
乖乖受死就不必饱尝痛苦了
我还真想夸你们不愧是赛亚人呢
魔闪光
不行了，彻底完了
你在说什么梦话
有时间在这里抱怨还不快去战斗
没用的，你们不明白吗？
你算什么赛亚人王子
放开我
大家快逃吧，赢不了的
逃到哪里都一样
不打倒那家伙
这个宇宙就完了
赢不了的，他果然是传说中的超级赛亚人
竟然颓废到如此地步
给我消失，别再让我看到你
为什么
他们为什么敢跟他对抗
为什么，为什么要战斗
不可能会赢的，为什么还要打
会被杀的
我虽然也很顽强，但比他差太远了
喂，你稍微下手轻点吧
下手轻点是什么意思
一群笨蛋
龟派气功
刚才那是什么玩意儿？
下级战士都还在战斗
我可是贝吉塔
别磨磨蹭蹭的
爸爸
赛亚人王子贝吉塔来当你的对手
唯独你别想好死
爸爸
已经结束了吗？
结束了，废物终究是废物
这个星球几小时后就不复存在了
已经无法掌控的你
只会成为我的累赘
虽然可怜，但布罗利
你也和这颗星球一起灭亡吧
这颗星球不久就会消失
你这是要去哪儿啊
我在做和你一起避难的准备
用这单人宇宙舱吗？
竟然死在自己孩子手里
这也是赛亚人的宿命吗
你以为我会因为区区星球爆炸而死吗
你这废物还活着啊
不能让那家伙这样活下去
我不能输
好了，来吧
这里就是你的葬身之地
孙
可恶
把力量给孙
短笛叔叔
给我力量，足以打倒这家伙的力量
悟空先生
谁要给卡卡罗特
孙
爸爸
不能输，再多给我点力量
不这样就没意思了
没用的，卡卡罗特
我们赢不了
你这个该死的
别打了，卡卡罗特
王子怎么能把力量给下级战士
给我力量，足以打倒这家伙的力量
爸爸
贝吉塔
求你了
可恶
我要力量，足以打败这家伙的力量
给我力量
我可是赛亚人的王子
我是王子
谁要给你这家伙
你够拼命的了，但终究还是要结束了
给我力量
足以打倒这家伙的力量
赛亚人的王子是我
什么
好厉害的家伙
我绝不饶你
谁要给你这家伙
孙
悟空先生
爸爸，要赢啊
吸收再多杂鱼的力量
也是超越不了我的
真是这样吗
不试试怎么知道
饶不了你
我绝不饶你
这不可能
我们的力量赢了
这是怎么了啊
在这么狭小的地方
悟空
滚开
悟空，你还真赶上了啊
悟空，谢谢你
悟饭，春假都结束了
这都要怪悟空
琪琪，我的兴趣是读书和运动
妈妈，妈妈
琪琪，喂，琪琪
妈妈
琪琪，琪琪
地球上春暖花开，生机盎然
∮ 热战吧　烈战吧　超激战吧　Z！ ∮
∮ SOS响起 总是一如既往 还是要等我出场 ∮
∮ 只要我一出手 一切不必紧张 请为我加油呐喊 ∮
∮ 哪怕是巨大彗星 即将要从天而降 ∮
∮ 以炽热的干劲 化解这危急状况 ∮
∮ 燃烧吧 燃烧吧 ∮
∮ 令人亢奋的危机边缘已经点燃 ∮
∮ 热血沸腾 像火焰般燃烧殆尽去激战 ∮
∮ 热战吧　烈战吧　超激战吧　Z！ ∮
∮ 热战吧　烈战吧　超激战吧 ∮
∮ Burning Fight ∮
∮ 鲜红的血燃烧沸腾多高涨 ∮
∮ 燃烧吧 燃烧吧 ∮
∮ 雷动激荡 爆裂耀眼 燃烧殆尽去激战 ∮
∮ 热战吧　烈战吧　超激战吧　Z！ ∮